większe funkcjonalności:

- panel administracyjny użytkowników/ogłoszeń z poziomu admina
	- lista użytkowników, możliwość usuwania, blokowania i zmiany roli
	- usuwanie/blokowanie ogłoszeń - komentarz dla usera i możliwość edycji ogłoszenia
	- lista ogłoszeń per użytkownik
- chat między użytkownikami



mniejsze funkcjonalności:

- do przestawienia przycisk "przejdź do utworzonego ogłoszenia" (np. wyskakujące okno)
- do sprawdzenia wszystkie treści błędów w formularzach
- do poprawy wyświetlanie różnych kształtów zdjęć
- powiększenie zdjęć po kliknięciu
- pole adres z wyszukiwaniem konkretnego adresu zamiast wpisywania stringa
- pole wyszukaj w odległości od adresu
- duża mapa na liście ogłoszeń - wyświetla wszystkie znaczniki ujete w aktualnym wyświetlaniu
- kliknięcie znacznika na dużej mapie skutkuje czymś (do ustalenia)
- walidacja po strone front i back (formularz i zdjęcia - rozmiar zdjęć?)


ja do zrobienia:
	-kasowanie listing_items
	-poprawić weryfikacje emaili linki
	-panel użytkownika - dodać jakiś widok view, usunąć dane usera z userpanel.listing_items
	-zapamiętywanie filtrów search
ja do zrobienia później:
	- gdzie hashuje się hasło? i jak jest zgodnie ze sztuką?