większe funkcjonalności:

- panel administracyjny użytkowników/ogłoszeń z poziomu admina
	- lista użytkowników, możliwość usuwania, blokowania i zmiany roli
	- usuwanie/blokowanie ogłoszeń - komentarz dla usera i możliwość edycji ogłoszenia
	- lista ogłoszeń per użytkownik
- chat między użytkownikami



mniejsze funkcjonalności:

- nazwa użytkownika, numer telefonu i email użytkownika powinien wyświetlać się w ogłoszeniu
- pole adres z wyszukiwaniem konkretnego adresu zamiast wpisywania stringa
- pole wyszukaj w odległości od adresu
- duża mapa na liście ogłoszeń - wyświetla wszystkie znaczniki ujete w aktualnym wyświetlaniu
- kliknięcie znacznika na dużej mapie skutkuje czymś (do ustalenia)
- walidacja po strone front i back (formularz i zdjęcia - rozmiar zdjęć?)
- gdzie hashuje się hasło? i jak jest zgodnie ze sztuką?